[Music]
[Música]
me and the girl doing homework I
a mí con la niña haciendo los deberes
went out with the girl Javi they say that we are
salí con la niña Javi dicen que estamos
selling that we are selling smoke with
vendiendo que estamos vendiendo humo con
the statements I have read it
lo de las declaraciones lo he leído dos
twice already tell me come on let's get to the
veces ya dime venga vamos Le vamos al
point let's see
lío a ver
Marta's message risk because
mensaje de Marta riesgo porque
evidently contacted both
evidentemente contactado a las dos
parties and I say let's see let's see if
partes y digo vamos a ver vamos a ver si
we get something clear message from Marta
sacamos algo en claro mensaje de Marta
risk I'm
riesgo
not going to say anything
no voy a decir nada
but not for lack of desire but for the
pero no por falta de ganas sino por los
children
niños
But not for lack of desire
Pero no por falta de ganas
conclusion if Marta had authorization
conclusión si Marta tuviera autorización
between authorization she has it if it weren't
entre autorización la tiene si no fuera
for these people and because I understand that there has
por estas personas y porque entiendo que
been a conversation with Antonio
ha habido una conversación con Antonio
David Marta sang la traviata let's go
David Marta cantaba la traviata vamos
Something similar I sense to the like that we have been
Algo similar intuyo al me gusta que
able to see on Twitter that she has given
hemos podido ver en Twitter que ha dado
and that is where the line would go I think so
y por ahí iría la línea yo creo que sí
Well let's see Marta has already thrown several
Bueno a ver Marta ya ha tirado varias
barbs I mean I don't know if you saw the
pullas o sea no sé si viste la
interview she gave on the
entrevista que dio en el Canal de
Carismán Channel Yes
carismán Sí
but it was not seen as much as mine
pero no fue tan vista como la mía por
please in the jokes jokes joke is a
favor en las bromas bromas broma es
joke but that fight is
broma es broma pero esa pelea la tienes
you with charisma eh I don't get it there  you put it
tú con carisma eh a mí ahí no me metáis
because I, I, in the subject of the most
porque yo yo en el tema del Canal más
viewed Channel the least viewed in those things that
visto el menos visto en esas cosas que
have those nonsense and you know what I'm
tienen esas tonterías y sabes lo que te
telling you Well yes they are total nonsense
digo Pues sí son tonterías total
we already know that we do not enter into that
nosotros ya sabes que no entramos en eso
but the mobility It is that for me
pero la la movilidad Es que yo para mí
that barb should be saved but
esa puya se las debería de ahorrar pero
of course when it is not saved it is because
claro cuando no se las ahorra es porque
evidently not reality that we believed
evidentemente no realidad que creíamos
that existed
que había
because it
porque
is clear Olga Olga would not have put
está claro Olga Olga no hubiera puesto
those stories but would have taken
esas historias sino que hubiera cogido
Hey David Look my son I do not know if you have done it I do
Oye David Mira hijo mío no sé si lo
not know if you have
habrás hecho no sé si te habrás dado
realized now she is aware that they are let's
cuenta ahora es consciente de que son
see we can Forgive me for
vamos a ver se nos puede Perdona que te
interrupting you but I think that no
interrumpa pero yo creo que no se nos
one should forget that in the end Olga and it
debe olvidar a nadie que al final Olga y
is not that I blame Marta directly for
no es que culpe directamente a Marta de
this but in the end Olga at the
esto pero que al final Olga en su
time had a terribly bad time with
momento lo pasó terriblemente mal con
Antonio David or in fact she
Antonio David o sea de hecho ella
defended his facet as a father but as a
defendía su faceta como padre pero como
husband Well she felt a disappointment we saw
marido Pues sintió una decepción vimos
that passage of time that she had a bad time and that is
ese transcurso de que lo pasó mal y es
how it cost her a lot to stay afloat then
así le costó mucho salir a flote luego
the truth is that now she is great and it is
la verdad es que ahora está estupenda y
nice to see her but she had a very bad time and I
da gusto verla pero lo pasó muy mal y yo
and for everyone  I've learned that it's not that I
y por todos he sabido que no es que
feel love for Marta, risk, or devotion, I
sienta amor por Marta riesgo ni devoción
imagine, it's that I think I don't even have respect anymore
imagino es que yo creo que ya ni respeto
because, or rather, not even respect, so to speak,
porque o sea ni respeto entre comillas
publicly, as you yourself have told her,
públicamente que tú mismo le has dicho
Olga, with how prudent she is, for
Olga con lo prudente que es para que
her to jump in this way, her
ella salte de esta manera le tienen que
insides must be on fire and I don't see her, I've never
arder las entrañas y yo no veo nunca la
seen her as an impulsive aunt, but I think she
he visto una tía impulsiva sino que yo
knows the message that she has sent,
creo que sabe el mensaje que ha puesto
perhaps Rocío Flores is more
quizás Rocío flores sí que es más de
impulsive, Marta, but Olga isn't. So I
impulsos Marta pero Olga no Entonces yo
think that Olga has obviously turned the page,
creo que Olga ha pasado página
thank God, that's what
evidentemente gracias a Dios que es lo
everyone has to do, but I think that there are
que tiene que hacer todos pero creo que
little things that are not so
hay pequeñas cositas que no son tan
easy for her to forget, and I think
fáciles de olvidar para ella y creo que
that her message was more directed at Marta
que su mensaje iba más dirigido a Marta
than at Rocío, as many have
que a Rocío como muchos lo han
interpreted it. Clara, in Clara, alluding to
interpretado Clara en Clara alusión a
please cut yourself a little slack, at least
por favor córtate un poco por lo menos
with the girl, you know that there is a small
con la niña sabes de que hay una pequeña
wound, no, or a lack of communication
heridita no o una falta de comunicación
because, man, I have the feeling that Olga and Marta are
porque hombre yo intuyo que Olga y Marta
never going to be friends, but of course, in the
no van a ser nunca amigas pero claro al
end, Antonio David's position is
final la posición de Antonio David
also complicated because the
también es complicada porque está la
mother of his children is there, I
madre de sus hijos
doubt it.  I sincerely doubt it, we do
lo dudo lo dudo sinceramente
n't know, of course, there are things that we don't
no sepamos tú eh claro Hay cosas que no
know, even Marta says that there are
sepamos incluso Marta lo dice que hay
many things that are not known and that she,
muchas cosas que no se saben y que ella
out of prudence, man, yes, I don't doubt that
por prudencia hombre si yo no dudo que
if one day Marta, God forbid,
si algún día Marta Dios no lo quiera
ends her relationship with Antonio David, I don't
termina su relación con Antonio David no
doubt that because knowing them, a woman of
dudo que porque conociéndolas una tía de
action and that she tells things.
armas tomar y de que cuenta las cosas
Probably yes, but I think that now
Probablemente sí pero yo creo que ahora
Marta is obviously aware of
evidentemente Marta es consciente de
colga, she is the mother of one of her daughters with
colga es la madre de una de sus hijas de
Antonio David and there is a limit, no.
Antonio David y ahí hay un límite no
So she makes him shut up,
Entonces a ella le le le le hace callar
but let's say that I know that Marta would talk,
pero vamos que yo sé que Marta hablaría
in fact, she told me, she says it's not for
de hecho me lo ha dicho dice no es por
lack of desire but out of respect for the
falta de ganas sino por el respeto a los
children, no, but I think that the best is yet to come, since it's the
niños no pero yo creo que lo mejor viene
Olga
ahora que es lo de Olga la
thing, I've lost my mind, I
cosa Se me ha ido la olla
was going to tell you something and I've lost it,
te iba a decir algo y se me ha ido
darling, my head has gone,
se te fue cariño se me ha ido la cabeza
but I had it at the moment because
pero lo tenía en el momento porque me ha
Pepa sent me, still on WhatsApp, with a
mandado [__] aún en WhatsApp con una
screenshot of Agustín, she
captura de pantalla de Agustín
tells me Peppa, but Agustín also
que me dice Peppa pero Agustín también
talks, but well, let's see, no. I don't think
habla pero bueno a ver no Considero que
this is either, it's that  really I don't
esto tampoco sea es que de verdad
want to either Search where I don't
Tampoco tampoco quiero yo Buscar donde
but it seems like we have to
no pero es que parece como que hay que
confront it's like the people who do
enfrentar por es como que ya la gente
n't seem to me that just put
que no me parece que ponga Aquí nada más
the loot here and I think that lack of
la botín y que yo creo que falta de
communication well what we said
comunicación pues lo que hemos dicho
before that there is an element
antes que hay una parte
of communication that a bad intention is
de comunicación que una mala intención
worth
vale
Oh but how angry it makes me because I
Ay pero qué coraje me da porque te
wanted to tell you something about Marta Ah yes about
quería decir algo de Marta Ah sí de
Marta not about Olga That there are things here that have
Marta no de Olga Que aquí hay cosas que
n't come out yet and that we don't know I
todavía no han salido y que no sabemos
want to remember that I more or less
quiero recordar que yo más o menos
I was
Estuve
commenting on what had come to me about
comentando lo que me había llegado sobre
a possible
un posible
something between a wave of Rocío Flores at this
un algo entre ola de Rocío flores en la
wedding that they had in Madrid and that
boda esta que tuvieron en Madrid y que
Olga the next day denied
Olga al día siguiente me desmintió
some things but she didn't deny that I mean she
algunas cosas pero no me desmintió eso o
denied that she had vetoed
sea me desmintió que ella hubiera vetado
anyone at that wedding but she didn't deny me she did
a nadie en esa boda pero no me desmintió
n't deny me like she could have
no me desmintió como que podía haber
had something there with Rocío at that
tenido algo ahí con con Rocío en esa
wedding I mean I think that here there are things
boda o sea yo creo que aquí hay cosas
that still for the good of the children for
que todavía por el bien de los niños por
the good of whatever or to not mess it up
el bien de lo que sea o por no liarla
more Well they are trying to stop
más Pues están intentando como frenar
But you know what it is in the end
Pero sabes qué es lo que al final
boom when  she's about to explode everything like
pum cuando está lleva estallar todo en
arcor Marina Yes I think that now
plan arcor Marina Sí yo creo que ahora
Olga is also like calmer she
también Olga está como más tranquila
's in another stage Marta to see Marta She
está en otra etapa Marta a ver a Marta
has always loved it I don't question it I
Siempre le ha encantado no lo cuestiono
want to tell you to pretend her networks
te quiero decir aparentar sus redes
show the world how much she loves how
mostrarle al mundo lo mucho que quiere
well she is how well she eats how
lo bien que está lo bien que come lo
well so I think that exposure that
bien entonces creo que esa exposición
I sometimes can say gosh me that
que yo a veces puedo digo jolín yo la
I was a little the same doesn't show a
que yo era un poco igual no muestra un
little of Marta's insecurity that I don't
poco la inseguridad de Marta que no
understand why Because it seems that the
entiendo por qué Porque se ve que la
relationship she has with Antonio David
relación que tiene con Antonio David
let's go They seem like two teenagers So
vamos Parecen dos adolescentes Entonces
yes it is true that I think that
sí que es verdad que creo que en el eso
now with the girl in between is what
ya ahora con la niña de por medio es lo
Olga has done like you don't know So it
que Olga ha hecho como no sabes Entonces
's that she many people say Well but it
es que ella mucha gente dice Bueno pero
's that Olga
es que Olga
puts her Olga puts her her daughter and it's
pone a su Olga pone a su a su hija y es
like she's
como
going to be able to do it Maybe
es que lo va a poder hacerlo A lo mejor
she can she can perfectly do
ella puede ella puede perfectamente hace
with her daughter what she wants and
con su hija lo que le da la gana y
get upset with what Marta does but the thing is that
molestarse por lo que haga Marta pero es
Marta has been there for a long time I
que mira Marta lleva mucho tiempo yo lo
know she's loved it a lot much more than
sé queriendo mucho mucho más del que la
people imagine Well there are people who
gente se imagina Bueno hay gente que lo
know it loving her place it's  that in the end
sabe queriendo su sitio es que al final
I can understand is that of course daughter it's a
yo puedo entender es que claro hija ya
matter of empathizing but she has
cuestión de empatizar pero lleva mucho
wanted her place for a long time So it was and
tiempo queriendo su sitio Entonces era y
she has told it publicly a thousand
ella lo ha contado públicamente mil
times I want her to give me my place I want to
veces quiero que me dé mi sitio quiero
remember that birthday when
que me acuerdo en ese cumpleaños cuando
their relationship became official that in the end
se oficializó su relación que al final
Antonio David was not and now it's like she
Antonio David no fue y ahora es como que
wants her place
quiere su sitio
gosh like it already shows a lot of the
jolín como que ya muestra mucho la
relationship she has the good relationship she
relación que tiene la buena relación que
has with Rocío that they have it and I can attest to it
tiene con Rocío que la tienen y doy fe
because in Barcelona it is very
porque yo en Barcelona me quedo muy
clear to me Really with David Rocío yes yes yes yes yes yes
claro De verdad con David Rocío sí sí sí
yes with David with Lola it's
sí sí sí sí sí con David con Lola es
like she wants to Say I
como que quiere Ya decir yo también
'm here too you know how to show it to the world She
estoy aquí sabes mostrarlo al mundo
probably is but what she has
Probablemente lo esté pero lo que tiene
the need to show it that I think
la necesidad de mostrarlo que creo que
is good I don't know if it's good bad I don't
eso es bueno no sé si es bueno malo no
know if it's some lack I simply
sé si es alguna carencia simplemente lo
understand it too or like Well yes yes yes yes yes yes it's like that but but
entiendo también o sea en plan Bueno sí
yes
sí sí sí sí sí sí es así pero pero sí
That's why I say that I don't know if it's a question
Por eso digo que ya no sé si es cuestión
of the intention more or the error itself of
de la intención más o del error en sí de
not thinking things through a bit no I don't know I don't know I don't
no pensar un poco las cosas no no lo sé
know but come on, what
No lo sé No lo sé pero vamos vaya
Christmas eh flores Moreno risk
navidades eh flores Moreno riesgo
skinny total
flaquita total
What did he tell you  Olga come on let's talk
Qué te ha dicho Olga venga contamos lo
about Olga let's see this is how you see me you're
de Olga es a ver así se me ve se me está
seeing me right now no or yes like that no okay it's that
viendo ahora mismo no o sí así no vale
I have it on WhatsApp wait
es que lo tengo en el WhatsApp espérate
no
no
wait excuse me wait and see I'm going to
espera perdónenme espérate a ver Me voy
put on WhatsApp web I want to
a poner el WhatsApp web Es que quiero
read it and send it back to me and I'll forward it to
leerlo y reenvíamelo y se lo reenvío a
your mother it's that no no because the
tu madre es que no no porque se apagó el
cell phone turned off But
móvil Pero
wait a second eh dear audience dear dears
Espéreme un segundo eh querido público
like we can hear you name but let's
en plan te escuchamos nombre pero a ver
see where the
espérate a ver dónde está la
conversation is Hello hello one second
conversación Hola hola un segundo
One Second it won't be much longer it won't be much longer I
One Second no va a ser mucho más se lo
promise excuse me my grandmother people
prometo discúlpenme mi abuela la gente
giving the live like there are 5,000
dándole like al directo hay 5.000
people I'm almost missing 90 people for
personas casi me faltan 90 personas para
the 5,000 people in this live
las 5.000 personas en este directo en
seriously I'm freaking out eh
serio estoy flipando eh
we are waiting for what you tell us
estamos expectantes de lo que nos dices
and you with the camera off
y tú con la cámara apagada
but please we are missing three thousand likes
pero por favor nos faltan tres mil likes
well 3000 I haven't gone too far but we are
bueno 3000 no me he pasado pero nos
missing about 2000 likes we are missing 2000
faltan unos 2000 likes nos faltan 2000
likes because there are 2500  likes So
likes porque hay 2500 likes Así que
while Marina gets on camera and
mientras que Marina se pone en cámara y
manages to be able to give it, it's not the
se las apaña para poderle no es el
message without us being able to enjoy her
mensaje sin que podamos disfrutar de su
presence,
presencia
everyone, absolutely everyone
todo el mundo absolutamente todo el
who is right now in this
mundo que está ahora mismo en este
live, hit the subscribe button and
directo darle al botón de suscribirse y
the like button please okay No but it's that
al botón de like por favor vale No pero
in this message it is really
es que en este mensaje es de verdad
super revealing people I think that you're going to
súper revelador la gente yo creo que vas
see to understand everything with this message
a ver a entender todo con este mensaje
without the need for you and I to
sin necesidad de que tú y yo luego
talk later, really, which we do but the thing
hablásemos de verdad que lo hacemos pero
is that I'm rereading it
es que me lo estoy volviendo a leer
but it's long it's very long it's long it's
pero es largo es muy largo es largo es
long and I think Olga I thank you
largo y creo que Olga Yo le agradezco
from here for your generosity I sense that already
desde aquí su generosidad intuyo que ya
Well obviously she's told me she
Bueno evidentemente me lo ha contado
knows what I do but but yes
sabe lo que me dedico pero pero sí
then I don't know if I should give it a go with the
entonces no sé si darle una escaladas al
cigarette tell it now what do you think
cigarro contarlo ya tú qué opinas
people but the thing is that people tell me don't
la gente pero es que la gente me dice no
tell her not to smoke really we are not
dile que no fume de verdad que no
in the 10th century I'm drinking
estamos en el siglo 10 me estoy bebiendo
a coke and besides people aren't
una coca-cola que además la gente
even 30 but leave it do me a favor I've already
ni 30 pero déjalo hazme el favor ya te
told you many times I don't mean I
lo he dicho muchas veces no me refiero
mean the issue of  Don't smoke on
me refiero el tema de no fumes en
screen, it's really there, my children,
pantalla que queda ahí de verdad hijos
nowhere, I mean, not on screen or
en ninguna parte o sea ni en pantalla ni
anything. But Javi, you don't, but what, but you
nada Pero Javi que tú no pero que pero
know how people are. Oh
que ya sabes cómo es la gente Ay por
please, we have 30 people left to
favor que nos quedan 30 personas para
reach 5,000. If we reach
llegar a los 5.000 si llegamos a los
5,000, I swear, 15 people, 15 people. They
5.000 lo juro 15 personas 15 personas
'll be putting on half of us,
Nos estarán poniendo fingando la mitad
but let them give us 5,000 likes. Please,
pero que den los 5.000 likes por favor
give it a like, don't give it. We
darle like no le deis
want this live show to have
queremos que este directo tenga
likes, viewers. That's possible. Marina,
like espectadores eso es posible Marina
man, it's possible for you,
hombre es posible para ti es posible
everything is possible, love. I mean, let's see if your daughter is going to
todo cariño O sea a ver si tu hija Va a
be the one, little one, she's going to be the one who's going to
ser la que pequeña va a ser la que os va
defend you in London with English. How could it
a defender en Londres con el inglés Cómo
not be possible? To have more likes, of course,
no va a ser posible Tener más like claro
darling, there are 5,000 people. I'm bald.
cariño hay 5000 personas que estoy calva
Please, I want to remind these 5,000
por favor quiero recordarle a estas 5000
people that, although I know that you're coming here
personas que Aunque sé que entran aquí
to find out about Olga, please watch
para saber lo de Olga por favor que vean
this later and see each other. Our
esto en diferido y que se vean Nuestra
call, Alexis Arribas, and Marta López,
llamada Alexis arribas y a Marta López
telling the two of them that they were going to get back
diciendoles a las dos que iban a volver
together with Merlo.  please please
la una con la otra con merlo por favor
person precisely also
por favor persona precisamente también
in kids in know puny yesterday 5000
en chavalería en saber canijo ayer 5000
people trended on
personas pusieron en tendencias de
YouTube my live from yesterday won see
YouTube el directo mío de ayer ganó ver
a sexist let's see if those of you who are
a un machista a ver si los que estás
here now are going to make me look bad
aquí ahora me vais a hacer quedar mal
what I always say when I go to the
que yo siempre digo yo cuando voy a la
kids I always tell the
chavalería Siempre le digo a los
kids my lady all my lordships
chavales mi señora todas mis señoría
everyone gives it a like and everything they
todo el mundo le da like y todo se
subscribe and share and retweet I know that let's
suscriben y comparten y retuitean Yo sé
see if now you're going to make me look bad and
que a ver si ahora me vais a dejar mal y
you guys don't make
ustedes no vayas a poner en tendencia
this live trend or put it in trends
este directo o sea ponerlo en tendencias
Yes,
Sí
each and every one of you who are
que todos y cada uno de los que estáis
here right now give it a like or
ahora mismo aquí le deis al like o
subscribe and burn the chat
suscribáis y que queméis el chat
commenting okay And
comentando vale Y ya
if you want to leave us a super chat
si queréis dejarnos algún super chat por
there I'm not going to tell you no eh
ahí tampoco os voy a decir que no eh
but whoever wants Marina let's
pero eso ya quien quiera Marina que a
see Uy Wait Wait there are two left
ver Uy Espérate Espérate que quedan dos
for the 5000 I'm bald I am I
para los 5000 que estoy calva que estoy
swear
que te juro
5000 people here come on and smash the
5000 personas aquí venga y reventando el
like button Marina but let's see Marina it
botón de like Marina pero a ver Marina
's long no no  I swear let's see I'm
es largo no no que lo juro vamos a ver
not coming here it's that before he
que no vengo aquí es que antes me ha
told me you're going to sell smoke like I don't know who
dicho vas a vender humo como no sé quién
you look like I don't know what no yeah but there are
parecéis no sé qué que no sí pero es que
people who sell nothing they don't tell anything they
hay gente que vende nada no cuenta nada
must have told us to vote for smokers out there I don't
nos habrán dicho votar fumeiros por ahí
think so No really no insults no
No creo No de verdad eso no insultos no
for God well it's that I don't know how to
por Dios bueno es que no sé cómo
interpret that that whole vote smoker thing
interpretar ese eso bolo de vota fumairo
it's a nickname like there are eight people left
es un apodo en plan faltan ocho personas
to reach 5,000 viewers I
para llegar a los 5.000 espectadores
swear by Merlos' relationship with
lo juro por la relación de merlos con
Alexia and Marta really do it is very
Alexia y Marta de verdad haz que es muy
strong at 5,000 likes we'll tell it
fuerte a los 5.000 like lo contamos
Well Marina tells it because I
Bueno lo cuenta Marina porque yo no
have no idea I'm the same as you
tengo ni idea yo estoy igual que ustedes
because I haven't had time for you to tell me well I
porque a mí no me ha dado tiempo a que
swear that I don't it
me lo cuentes pues te lo juro que yo no
's true it's true it's true I'm
no es verdad es verdad es verdad
almost late today eh Marina almost with
casi llego tarde hoy eh Marina casi con
how punctual I like to be and today
lo puntual que a mí me gusta hacer y hoy
I told Marina on WhatsApp Marina do
le he dicho a Marina por WhatsApp Marina
you care that at 11
te da igual que a las 11
Well yes how strong but don't tell me that we
Pues sí qué fuerte pero no me digas que
already told about something but don't
contamos ya lo de algo pero que no nos
tell us that it wasn't a  fantasy about
digan que no ha sido una fantasía lo de
Alexis about Marta if a real
Alexis lo de Marta si una auténtica
fanda I hope you release an excerpt of the
fanda Ojalá saques un extracto de las
two calls because it seems to me an
dos llamadas porque es que me parece un
excerpt of the two calls I'm going to
extracto de las dos llamadas le voy a
title it Look, I don't want to get sued
titular A ver no quiero que me demanden
either but I could put Marta López and
tampoco pero podría poner Marta López y
Alexia rivia by the hair on my channel
Alexia rivia de los pelos en mi canal de
by Alfonso Merlo by the hair
los pelos por Alfonso merlo de los pelos
but then we explain that for God's sake let's see
pero luego explicamos que por Dios a ver
if there's going to be one Hey we've already passed
si va a haber una Oye ya hemos pasado
a title like that so it doesn't seem like
un título así en plan que no parezca que
a joke Marina come on a thousand people
sea una broma Marina vamos mil personas
right now here are waiting for
ahora mismo aquí están pendiente de que
you to tell us What did Olga
tú nos cuentes Qué te ha dicho Olga
Moreno tell you or rather But what time did you
Moreno o sea Pero a qué hora la has
call her Tell me first How did it happen like they were
llamado Cuéntame en primera Cómo ha sido
n't audios they were
en plan no han sido audios han sido
audios because you know what's going on Javi that
audios porque sabes qué pasa Javi que
this These holidays well well they give you a
este Estas fiestas pues bueno te dan un
little more tenderness and you say you're not going to
poco más de ternura y dices tampoco vas
kiss like I say to the staff but
a chapar como digo yo al personal pero
yes it's true that I quote them to
sí que es verdad que las cito con para
wish them happy holidays she
felicitarle las fiestas ella también me
has also returned that greeting and it's super the
ha devuelto ese saludo y es súper la
truth is that except for one little thing that  It
verdad es que exceptuando una cosita que
bothered me a while ago and we already
me molestó hace un tiempo y que ya lo
clarified it. It's that I can only
aclaramos Es que es que solamente puedo
say that it's a 10 Olga. It's that I can't.
decir que es un 10 Olga Es que no puedo
[Music]
[Música]